Theo chương trình tour mình sẽ có 1 buổi tối (ngày 1) và 1 chiều (ngày 2) tự do nên Huy sẽ list ra một số điểm đi chơi ở Nha Trang để mọi người đi tự túc.
Bus leader chuyển lại cho bus mình nhé.

Điểm tham quan trong thành phố:
-	Nhà thờ núi : Nhà thờ đá kiến trúc kiểu Pháp, đi chụp hình ok.
-	Chùa Long Sơn: Chùa lớn nhất ở Nha Trang. 
-	Phố tây : Khu vực xung quanh khách sạn. Các quán theo phong cách nước ngoài. Giá cả cao.
-	Bãi biển, công viên bờ biển: Từ khách sạn có thể đi bộ ra.
-	Mua sắm: Quanh chợ Xóm mới, vd Hải sản khô 31 Ngô Gia Tự
-	Hòn chồng: bãi đá cạnh bờ biển, đi chụp hình

Chiều tối: 
-	Skylight Nha Trang: Bar trên tầng thượng khách sạn. Ngắm thành phố từ trên cao.
-	Sailing club bar: Bar trên bờ biển
-	Chợ đêm, ăn vặt: đối diện quảng trường 2/4.
-	Mall: Nha Trang center, Vincom.
-	Các quán Cà phê khu vực trung tâm: nhiều
 

Một số quán ăn gần khách sạn.
-	Chương trình tour đã có ăn Bún cá, Nem nướng, hải sản.
-	Quán bánh canh Nguyên Loan + Bún cá 123 Ngô Gia Tự + bánh mì chả cá
-	Bánh căn 51 Tô Hiến Thành
-	Bánh bèo, hỏi 15 Huỳnh Thúc Kháng.
-	Bánh xèo: 85 Tô Hiến Thành.
-	Bún thịt nướng, bèo hỏi: 163 Hoàng Văn Thụ.
-	Cơm gà Hà: 75 Ngô Gia Tự
-	Bánh Đập - Bánh Cuốn - Bánh Ướt: 16 Hồng Lĩnh
-	Sò, ốc : 24 Ngô Đức Kế

Với các thành viên dự định đi riêng cả ngày hay ở lại chơi thêm ngày cuối
Các tour 1 ngày có thể tham khảo ở đây
https://letsflytravel.vn/tour-nha-trang-1-ngay/
